Цыбульский Максим

Образование:
Ставропольский государственный аграрный университет, факультет среднего профессионального образования, окончил образование по специальности "Информационные системы и программирование". Имею сертификаты за отличное прохождение курсов на stepik (https://stepik.org/cert/1005741) и (https://stepik.org/cert/1013512)

Опыт:
1) Создание и ведение сайта школы искусств №2. Время работы с января 2021 и по сей день.
2) Доработка сайта mirbox в роли фрилансера.
3) Прошёл производственную практику в администрации Кочубеевского муниципального округа в отделе информационной безопасности и защиты информации
4) Работа в ставропольском институте кооперации (филиал белгородского университета кооперации экономики и права) на должности администратор сайта
5) Участие в хакатоне "it-step" в качестве эксперта по фронтенд кейсу

Награды:
1) Третье место на хакатоне по Северо-Кавказскому федеральному округу "hackground" с проектом "путеводитель по сайту".
2) Третье место на предакселераторе ставропольского Государственного Аграрного Университета с проектом "сайт-архив демобуков", который был адаптирован для мобильных устройств
3) Третье место на всероссийском хакатоне "Peak-it" в треке "мобильное приложение-помощник для пожилых людей" в качестве главного и единственного программиста
4) Первое место на внутреннем хакатоне Ставропольского аграрного университета с мобильным приложением на react native


Знания:
1) HTML 5, CSS 3 на отличном уровне.
2) Понимаю концепцию работы react и vue, был опыт создания мобильного приложения на java и react native.
3) Уверенная работа с CMS wordpress.
4) Работа с drupal 7.
5) Работа с документацией.
6) Работаю с SASS и SCSS.

Проекты:
https://github.com/ManaTeWai